I killed her. She has come back to kill me.
Je l'ai tuée. Elle est revenue pour me tuer.
Do you believe Mia's mother is still alive?
Croyez-vous que la mère de Mia est toujours en vie ?
That it's possible, she could return?
Est-ce que c'est possible, qu'elle puisse revenir ?
I'm open to the possibility. You'll need to protect her.
Je suis ouvert à cette possibilité. Tu devras la protéger.
- Can you stay at Jason's? - Why?
- Peux-tu rester chez Jason ? - Pourquoi ?
I've got something to take care of in Montanesa.
J'ai quelque chose à régler à Montanesa.
Patpat doesn't like anyone. Only Matmat.
Patpat n'aime personne. Seulement Matmat.
I'll make Patrick happy.
Je vais rendre Patrick heureux.
The kind of happiness he'll never forget.
Le genre de bonheur qu'il n'oubliera jamais.
- Three! - Ahh!
- Trois ! - Ahh !
Yeah!
Ouais!
Whoo!
Ouah !
Yeah, that's it, Matmat. Patrick said you should be here for now.
Ouais, c'est ça, Matmat. Patrick a dit que tu devrais être là pour l'instant.
You'll be alone in that mansion.
Tu seras seul dans ce manoir.
M-My session with Doc is canceled?
M-Ma séance avec Doc est annulée ?
Yes, Matmat. That's why you should stay here for now.
Oui, Matmat. C'est pourquoi tu devrais rester ici pour l'instant.
- Okay? Let's go. But…
- D'accord ? Allons-y. Mais…
But Matmat doesn't like your room.
Mais Matmat n'aime pas ta chambre.
I'd rather stay in my and Patpat's room.
Je préférerais rester dans ma chambre et celle de Patpat.
Oh, oh! Fine. I'll come with you.
Oh, oh ! Très bien. Je viens avec toi.
You're not allowed--What the--
Vous n'êtes pas autorisé--Qu'est-ce que--
I think a Tikbalang is getting married.
Je pense qu'un Tikbalang se marie.
What's this? What's happening here?
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ici ?
- What's this?! A nice little break.
- Qu'est-ce que c'est ?! Une petite pause agréable.
I'm on vacation, right?
Je suis en vacances, n'est-ce pas ?
To cool down.
Pour se rafraîchir.
What's with the wind? All people think about is a vacation.
Qu'est-ce qui se passe avec ce vent ? Les gens ne pensent qu'aux vacances.
Hi, Sir Vincent!
Salut, Monsieur Vincent !
Hi, Matmat!
Salut Matmat !
My newest illustrator.
Mon nouvel illustrateur.
You know what, not that you're asking--
Tu sais quoi, ce n'est pas ce que tu demandes--
- No one's asking. Usually,
- Personne ne demande. Habituellement,
I'm in El Nido, Maldives…
Je suis à El Nido, aux Maldives…
Ah, go book a flight then. Go! Don't come back--
Ah, va réserver un vol alors. Vas-y ! Ne reviens pas…
No! Shhh!
Non ! Chut !
You see this? I need to compromise for now.
Vous voyez ça ? Je dois faire un compromis pour l'instant.
The company is suffering a setback. It's not earning much.
L'entreprise subit un revers. Ses bénéfices sont faibles.
But, Matmat!
Mais, Matmat !
If you do your best and work well with Mia,
Si vous faites de votre mieux et travaillez bien avec Mia,
we'll earn a lot. That's why, you should finish the book quickly.
On gagnera beaucoup. C'est pourquoi tu devrais vite finir ce livre.
So we can get back the losses. Okay? Please!
Pour qu'on puisse récupérer nos pertes. D'accord ? S'il vous plaît !
You know what Vincent, I don't understand…
Tu sais quoi Vincent, je ne comprends pas…
how you put the effort to fill this up and inflate the pool
comment avez-vous fait l'effort de remplir et de gonfler la piscine
when the ocean is right there!
quand l'océan est là !
Aren't you getting goosebumps from--
N'as-tu pas la chair de poule à cause de...
Aren't you ashamed that Gemma might see you like this?
N'as-tu pas honte que Gemma puisse te voir comme ça ?
Jason,
Jason,
- I think that's the point.
- Je pense que c'est le but.
- Gemma shouldn't see this
- Gemma ne devrait pas voir ça
because Sir Vincent is taking a bath.
parce que Sir Vincent prend un bain.
You're right, Matmat. Let's go.
Tu as raison, Matmat. Allons-y.
- Sir Vincent. - Hmm?
- Monsieur Vincent. - Hmm ?
Cover yourself. So cocky!
Couvre-toi. Tellement prétentieux !
Come on, Matmat.
Allez, Matmat.
I love it here.
J'adore cet endroit.
That was so much fun.
C'était vraiment très amusant.
You didn't seem scared earlier.
Tu ne semblais pas effrayé plus tôt.
I wasn't scared at all.
Je n'avais pas peur du tout.
I love that this was spontaneous.
J’adore que ce soit spontané.
'Cause I get to see the fun side of you.
Parce que je peux voir ton côté amusant.
- Now, let's take a picture. - Mia.
- Maintenant, prenons une photo. - Mia.
Come on.
Allez.
Let's take pictures so you have memories to keep.
Prenons des photos pour que vous ayez des souvenirs à garder.
There.
Là.
Ready?
Prêt?
Smile.
Sourire.
Can't you do a bigger smile?
Tu ne peux pas faire un plus grand sourire ?
Come on. Smile!
Allez, souris !
Smile like you mean it.
Souriez comme si vous le pensiez vraiment.
One, two, three!
Un deux trois!
Yes!
Oui!
One more. One, two, three!
Encore un. Un, deux, trois !
Let's take a picture together.
Prenons une photo ensemble.
There.
Là.
Closer.
Plus près.
There you go.
Voilà.
One, two, three!
Un deux trois!
One, two, three.
Un deux trois.
You know what, you're cute when you're smiling.
Tu sais quoi, tu es mignon quand tu souris.
That's enough.
Ça suffit.
No, let's find another angle. This one's good.
Non, trouvons un autre angle. Celui-là est bon.
One, two, three.
Un deux trois.
Enough.
Assez.
Let me see.
Laissez-moi voir.
I have to get this. It might be an emergency.
Je dois aller chercher ça. C'est peut-être une urgence.
Hello?
Bonjour?
Your eyes…
Tes yeux…
I feel like I've seen them before.
J'ai l'impression de les avoir déjà vus.
Do you remember me now?
Tu te souviens de moi maintenant ?
Samuel?
Samuel ?
It's you.
C'est toi.
I've missed you.
Tu m'as manqué.
I've missed you, Samuel.
Tu m'as manqué, Samuel.
You died already!
Tu es déjà mort !
You died!
Tu es mort!
- Samuel! - You're supposed to be dead!
- Samuel ! - Tu es censé être mort !
It's me!
C'est moi!
You're not supposed to be alive! You died!
Tu n'es pas censé être en vie ! Tu es mort !
- Go. Do it, Samuel. - Die! Die!
- Vas-y. Fais-le, Samuel. - Meurs ! Meurs !
That's what happens to people who meddle.
C'est ce qui arrive aux gens qui s'en mêlent.
Sorry.
Désolé.
- Sorry… - I understand why you did that.
- Désolé… - Je comprends pourquoi tu as fait ça.
It's okay.
C'est bon.
At least, Samuel,
Au moins, Samuel,
you remember me now.
Tu te souviens de moi maintenant.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
Samuel…
Samuel…
- Where are they? - They're over there, sir.
- Où sont-ils ? - Ils sont là-bas, monsieur.
- Over that deck. Okay. - Thank you, ma'am.
- Par dessus ce pont. D'accord. - Merci, madame.
Who's there? It's Miss Mia!
Qui est là ? C'est Miss Mia !
Why did you sneak out?
Pourquoi t'es-tu échappé ?
Patrick.
Patrick.
You know I didn't get the chance to say goodbye to Bella, right?
Tu sais que je n'ai pas eu la chance de dire au revoir à Bella, n'est-ce pas ?
How did you escape?
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
Come on, hurry.
Allez, dépêche-toi.
Dr. Anok never locks his van. You can sneak out with this.
Le Dr Anok ne ferme jamais sa camionnette à clé. Tu peux filer avec ça.
See? Get in.
Tu vois ? Monte.
Hurry, get inside.
Dépêchez-vous, entrez.
Here, take this.
Tiens, prends ça.
I got all the nurses' numbers from reception and listed them there.
J'ai récupéré tous les numéros des infirmières à la réception et je les ai listés là-bas.
If anything goes wrong, just call them.
Si quelque chose ne va pas, appelez-les simplement.
Miss Cynthia and Mister Tommy,
Mademoiselle Cynthia et Monsieur Tommy,
thank you.
merci.
I promise I'll make it up to you.
Je te promets que je me rattraperai.
Just go ahead and hide.
Vas-y, cache-toi.
Doc didn't notice you were hiding in the back?
Doc n'a pas remarqué que tu te cachais à l'arrière ?
He didn't see me.
Il ne m'a pas vu.
When he pulled over at a bakery, I made my move and slipped out.
Quand il s'est arrêté devant une boulangerie, j'ai réagi et je me suis échappé.
I just really want to be with Kai, just for today.
Je veux vraiment être avec Kai, juste pour aujourd'hui.
You know that my dad's going to take me to New York?
Tu sais que mon père va m'emmener à New York ?
I don't know
Je ne sais pas
when we'll see each other again.
quand on se reverra.
Patrick,
Patrick,
I promise to go back to the hospital tomorrow.
Je promets de retourner à l'hôpital demain.
Also, can I borrow some money to pay for our room?
Puis-je également emprunter de l'argent pour payer notre chambre ?
I won't tell anyone you helped me.
Je ne dirai à personne que tu m'as aidé.
No.
Non.
You're going home and we're going back to the hospital. Come on.
Tu rentres chez toi et on retourne à l'hôpital. Viens.
Hey, Patrick, wait!
Hé, Patrick, attends !
Please, take pity on us.
S'il vous plaît, ayez pitié de nous.
To be honest, this is your fault.
Pour être honnête, c'est ta faute.
How's it my fault?
Comment est-ce ma faute ?
Patrick, if you didn't hit my ex, then,
Patrick, si tu n'as pas frappé mon ex, alors,
then there wouldn't be any trouble.
alors il n'y aurait pas de problème.
Papa wouldn't have dragged me out of the hospital.
Papa ne m'aurait pas traîné hors de l'hôpital.
Uh, bro…
Euh, mec…
When you punched Bella's ex,
Quand tu as frappé l'ex de Bella,
I said to myself,
Je me suis dit,
if Patrick who always watches his temper
si Patrick qui surveille toujours son tempérament
couldn't hold it anymore,
je ne pouvais plus me retenir,
maybe I should also not hold back my feelings for Bella.
peut-être que je ne devrais pas non plus retenir mes sentiments pour Bella.
It's true.
C'est vrai.
They're right.
Ils ont raison.
You are to blame for all of this.
Vous êtes responsable de tout cela.
That's why
C'est pourquoi
I already paid for your rooms.
J'ai déjà payé pour tes chambres.
And also our room.
Et aussi notre chambre.
Really, Miss Mia?
Vraiment, Mademoiselle Mia ?
Thank you, Miss Mia! Thank you! Thank you so much!
Merci, Mademoiselle Mia ! Merci ! Merci beaucoup !
- You're welcome. - You're the best!
- De rien. - Tu es le meilleur !
I can't stay here overnight.
Je ne peux pas rester ici toute la nuit.
You're going to leave them?
Tu vas les quitter ?
If we go, you're going to leave your patients.
Si nous partons, vous allez abandonner vos patients.
Technically, I'm suspended. Why should I look after them?
Techniquement, je suis suspendu. Pourquoi devrais-je m'occuper d'eux ?
If you're suspended,
Si vous êtes suspendu,
why are you insisting on getting Kai back to the hospital?
pourquoi insistes-tu pour que Kai retourne à l'hôpital ?
Yeah, bro. Miss Mia is right.
Ouais, mec. Miss Mia a raison.
Come on, Patrick.
Allez, Patrick.
You were the one who inspired them to do all this.
C'est toi qui les as inspiré à faire tout ça.
Let's stay here for the night.
Restons ici pour la nuit.
Then first thing tomorrow, we'll get Kai back to the hospital.
Demain, dès la première heure, nous ramènerons Kai à l'hôpital.
- Dear! - Hello, Ma!
- Chérie ! - Bonjour, maman !
Come on.
Allez.
- Have a seat. - Hello, Matmat.
- Asseyez-vous. - Bonjour, Matmat.
Where's Patrick?
Où est Patrick ?
Uh, he's not here. He has to go to Montanesa.
Euh, il n'est pas là. Il doit aller à Montanesa.
That's why Matmat is staying here.
C'est pour cela que Matmat reste ici.
H-He…
H-Hé…
Patpat has to go somewhere.
Patpat doit aller quelque part.
He'll be home late.
Il rentrera tard à la maison.
Ah!
Ah!
Matmat, how's your job working with Mia?
Matmat, comment se passe ton travail avec Mia ?
Have you done a lot?
As-tu fait beaucoup de choses ?
W-We haven't done any.
O-Nous n'en avons fait aucun.
Because she hasn't had any ideas yet.
Parce qu'elle n'a pas encore eu d'idées.
But I gained a best friend.
Mais j'ai gagné un meilleur ami.
Really? You're best friends now?
Vraiment ? Vous êtes meilleurs amis maintenant ?
I-It's Mia.
C-c'est Mia.
She said we're best friends. She's my bestie now.
Elle a dit qu'on était meilleures amies. C'est ma meilleure amie maintenant.
If you guys are best friends, you should invite her here.
Si vous êtes les meilleurs amis du monde, vous devriez l'inviter ici.
She's not here.
Elle n'est pas là.
Uh, What do you mean? Where's Mia?
Euh, qu'est-ce que tu veux dire ? Où est Mia ?
I-I don't know. She also went out.
Je ne sais pas. Elle est sortie aussi.
Huh? Both of them are gone?
Hein ? Ils sont tous les deux partis ?
Maybe Patrick and Miss Mia are together?
Peut-être que Patrick et Miss Mia sont ensemble ?
Oh, please, Madeth.
Oh, s'il te plaît, Madeth.
Are you a writer too like Mia? You're making such plot twists.
Es-tu aussi écrivaine comme Mia ? Tu crées tellement de rebondissements.
No. Just maybe, right?
Non. Peut-être, n'est-ce pas ?
Patrick went out and Miss Mia too.
Patrick est sorti et Miss Mia aussi.
And wherever Patrick is, Miss Mia's there too.
Et où que soit Patrick, Miss Mia est là aussi.
- Who knows they might be-- - Say 'ahh'.
- Qui sait, ils pourraient l'être-- - Dis « ahh ».
Ah! Very good. There.
Ah ! Très bien. Voilà.
- Oh, Madeth. - Just maybe.
- Oh, Madeth. - Peut-être.
Just maybe.
Peut-être, tout simplement.
Let's not speak about the ones who aren't here. Eat up, eat up.
Ne parlons pas de ceux qui ne sont pas là. Mangeons, mangeons.
Here. Eat up.
Tiens. Mange.
- Dear, please eat. - Yeah. Matmat, here.
- Chérie, s'il te plaît, mange. - Ouais. Matmat, ici.
Do you want this?
Est-ce que tu veux ça ?
Patrick?
Patrick ?
Patrick, look.
Patrick, regarde.
The owner gave it to us.
Le propriétaire nous l'a donné.
It's flavored coconut liquor.
C'est une liqueur de noix de coco aromatisée.
Do you think it's safe to drink?
Pensez-vous qu'il est sécuritaire de boire de l'eau ?
Maybe it's a local product.
C'est peut-être un produit local.
If I die from drinking this,
Si je meurs en buvant ça,
tell the funeral parlor to do my makeup well
dis au salon funéraire de bien me maquiller
or else my spirit won't be at peace.
sinon mon esprit ne sera pas en paix.
I just need to call someone.
J'ai juste besoin d'appeler quelqu'un.
Okay. Then let's drink?
Ok. Alors on boit ?
Hello?
Bonjour?
Hello, Matmat…
Bonjour, Matmat…
What are you doing?
Que fais-tu?
Matmat is just drawing before going to sleep.
Matmat dessine juste avant d'aller dormir.
Are you on your way home, Patpat?
Tu rentres chez toi, Patpat ?
The thing is, uh…
Le truc c'est que, euh…
I might be home in the morning.
Je serai peut-être à la maison demain matin.
Why? Are there no more buses?
Pourquoi ? Il n'y a plus de bus ?
No, it's uh…
Non, c'est euh…
I need to accompany someone.
J'ai besoin d'accompagner quelqu'un.
Uh, a patient.
Euh, un patient.
Have you eaten?
As-tu mangé?
Are you at M-Mama Li's?
Es-tu chez M-Mama Li ?
No, but I'm okay, Matmat.
Non, mais je vais bien, Matmat.
O-Okay.
D-D'accord.
Wake up early tomorrow so you can commute faster.
Réveillez-vous tôt demain pour pouvoir vous déplacer plus rapidement.
Okay, Matmat.
Ok, Matmat.
Don't forget to brush your teeth and your hair before bed. Okay?
N'oubliez pas de vous brosser les dents et les cheveux avant de vous coucher. D'accord ?
Matmat knows that. I can take care of myself.
Matmat le sait. Je peux prendre soin de moi.
Okay. Call me if you need me.
Ok. Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Okay?
D'accord?
Okay. You too.
Ok. Toi aussi.
Good night, Matmat.
Bonne nuit, Matmat.
Good night.
Bonne nuit.
So this is what it's like to be someone's secret lover.
Voilà donc ce que ça fait d'être l'amant secret de quelqu'un.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
I feel like a mistress you're hiding from the legal wife
Je me sens comme une maîtresse que tu caches à l'épouse légale
because you haven't told Matmat that you're here with me.
parce que tu n'as pas dit à Matmat que tu étais là avec moi.
When have the mistress and the wife ever been besties?
Quand la maîtresse et la femme ont-elles été les meilleures amies ?
But thank you.
Mais merci.
For being your secret lover?
Pour être ton amant secret ?
For being Matmat's friend.
Pour être l'ami de Matmat.
That was Mama's dream for him.
C'était le rêve de maman pour lui.
You made it come true
Tu l'as réalisé
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
I think this calls for a celebration.
Je pense que cela mérite d’être célébré.
Let's drink?
On boit ?
Um, sissy Gemma, you seem a little quiet.
Euh, ma puce Gemma, tu sembles un peu calme.
What's wrong? Um…
Qu'est-ce qui ne va pas ? Euh…
Is your body tired?
Votre corps est-il fatigué ?
Or did your heart get tired after hearing
Ou est-ce que ton cœur s'est fatigué après avoir entendu
that Mia and Patrick might be together?
que Mia et Patrick pourraient être ensemble ?
You said it yourself, right?
Tu l'as dit toi-même, n'est-ce pas ?
We're not meant for each other.
Nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
It's a waste to love someone who won't love you back.
C'est un gaspillage d'aimer quelqu'un qui ne vous aimera pas en retour.
I'm not saying I still have hope.
Je ne dis pas que j’ai encore de l’espoir.
But it's still hard to accept.
Mais c'est toujours difficile à accepter.
For me, this is what I believe in.
Pour moi, c'est en cela que je crois.
While you're still alive, there's always hope.
Tant que tu es en vie, il y a toujours de l'espoir.
But I hope I don't lose hope when it comes to being with you.
Mais j'espère ne pas perdre espoir quand il s'agira d'être avec toi.
There's no use. Madeth's in the bathroom.
Ça ne sert à rien. Madeth est aux toilettes.
- Hurry, come over here. - Miss Li, hey!
- Dépêchez-vous, venez ici. - Mademoiselle Li, hé !
Don't bother them. They might be talking about something important.
Ne les dérangez pas. Ils parlent peut-être de quelque chose d'important.
Mama Li, that's not fair.
Maman Li, ce n'est pas juste.
- Biases are for K-Pop fans. - Shh!
- Les préjugés sont pour les fans de K-Pop. - Chut !
What are you trying to say?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
How come Vincent gets to flirt with Gemma and I don't?
Comment se fait-il que Vincent puisse flirter avec Gemma et pas moi ?
Okay, okay. I understand.
D'accord, d'accord. Je comprends.
I'm all for whoever my daughter wants, right?
Je suis entièrement pour que ma fille ait qui elle veut, n'est-ce pas ?
But for now, maybe sit this one out?
Mais pour l'instant, peut-être que tu devrais laisser tomber celui-là ?
Alright? Come on.
D'accord ? Allez, viens.
Let's go get some fresh air. You look like you need it.
Allons prendre l'air. On dirait que tu en as besoin.
Come on, come on.
Allez, allez.
I'll even come with you.
Je viendrai même avec toi.
Has anyone ever told you how annoying you are?
Quelqu’un t’a-t-il déjà dit à quel point tu étais ennuyeux ?
Of course. Many times.
Bien sûr. Plusieurs fois.
But I don't really see it as a bad thing.
Mais je ne vois pas vraiment cela comme une mauvaise chose.
I see it as part of my many endearing qualities.
Je le vois comme faisant partie de mes nombreuses qualités attachantes.
That's why you work for Mia.
C'est pour ça que tu travailles pour Mia.
Hey! No.
Hé ! Non.
I'm the one who can handle Mia's annoying side.
Je suis celui qui peut gérer le côté ennuyeux de Mia.
Not the other way around.
Pas l’inverse.
Look at me.
Regardez-moi.
I'm still here in Maravida.
Je suis toujours là à Maravida.
I didn't leave her alone.
Je ne l'ai pas laissée seule.
And why is that?
Et pourquoi cela ?
You can go out and look for a different writer.
Vous pouvez sortir et chercher un autre écrivain.
But you keep following Mia like a lost puppy.
Mais tu continues à suivre Mia comme un chiot perdu.
I don't know. I just can't leave her.
Je ne sais pas. Je ne peux pas la quitter.
You know, the thing about Mia.
Tu sais, le truc avec Mia.
She won't admit it, but she's a very sad person.
Elle ne l'admettra pas, mais c'est une personne très triste.
Yes.
Oui.
Just like Patrick, I guess.
Tout comme Patrick, je suppose.
He's good at hiding his feelings.
Il est doué pour cacher ses sentiments.
He's good at avoiding his problems.
Il est doué pour éviter ses problèmes.
He's good at keeping secrets.
Il est doué pour garder les secrets.
Maybe that's why he's a good match for Mia.
C'est peut-être pour ça qu'il convient bien à Mia.
One more.
Encore un.
I don't want to drink anymore.
Je ne veux plus boire.
- I've had enough. - Oh, come on.
- J'en ai assez. - Oh, allez.
Last drink.
Dernier verre.
- Last drink. - Oh, please.
- Dernier verre. - Oh, s'il te plaît.
Straight.
Droit.
Why are you laughing?
Pourquoi riez-vous?
I'm just so happy with the people I have in my life right now.
Je suis tellement heureux avec les gens que j'ai dans ma vie en ce moment.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I have a bestie who I like to call Matmat.
J'ai un meilleur ami que j'aime appeler Matmat.
And…
Et…
I have you.
Je t'ai.
Hmm.
Hmm.
Oh, you're blushing.
Oh, tu rougis.
- No, I'm not. - Yes, you are.
- Non, je ne le suis pas. - Si, tu l'es.
Hey.
Hé.
You've fallen for me already, huh?
Tu es déjà tombé amoureux de moi, hein ?
No, Mia.
Non, Mia.
- Just admit it, Patrick. - No.
- Admets-le, Patrick. - Non.
I'm going to bed now, Mia.
Je vais me coucher maintenant, Mia.
Oh.
Oh.
Hmm?
Hmm?
I told you you're drunk.
Je t'ai dit que tu étais ivre.
But not drunk in love with me.
Mais pas ivre d'amour pour moi.
Go get some rest.
Va te reposer un peu.
- Mia. - Hmm?
- Le mien. - Hmm ?
Go sleep at Kai's room.
Va dormir dans la chambre de Kai.
Huh?
Hein?
Why?
Pourquoi?
Or stay with Bella. Wherever you want.
Ou reste avec Bella, où tu veux.
Patrick.
Patrick.
Oh, Patrick.
Oh, Patrick.
- Tomorrow… - Hmm?
- Demain… - Hmm ?
…Kai will go back to the hospital.
…Kai retournera à l’hôpital.
That means it's the lover's last night together.
Cela signifie que c'est la dernière nuit des amoureux ensemble.
You should let them have this night for themselves.
Vous devriez les laisser profiter de cette nuit.
Hey.
Hé.
Don't you turn your back on me.
Ne me tourne pas le dos.
I want to see your face.
Je veux voir ton visage.
You smile more now.
Tu souris plus maintenant.
Like earlier on the beach.
Comme tout à l'heure sur la plage.
And right now.
Et maintenant.
I'm just happy I'm with you.
Je suis juste heureux d'être avec toi.
You make me smile.
Tu me fais sourire.
I can't stop it.
Je ne peux pas l'arrêter.
This isn't enough.
Ce n'est pas suffisant.
What?
Quoi?
This isn't enough for me.
Cela ne me suffit pas.
Hmm?
Hmm?
Mia?
Mon?
Mia! Mia?!
À moi ! À moi ?!
Mia, what are you going to do?
Mia, qu'est-ce que tu vas faire ?
Mia! Mia!
À moi! À moi!
Come here.
Venez ici.
- Mia, stop it. - Patrick.
- Mia, arrête. - Patrick.
Stop playing hard to get.
Arrêtez de jouer les difficiles.
Mia, cut it out.
Mia, arrête.
Patrick.
Patrick.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Who loves more?
Qui aime le plus ?
The moon, or the stars?
La lune ou les étoiles ?
Hmm.
Hmm.
Who do you think…
À ton avis, qui est-ce…
has been there longer?
est là depuis plus longtemps ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
I think,
Je pense,
whoever's been up there longer,
celui qui est là-haut depuis le plus longtemps,
is more patient.
est plus patient.
And whoever is more patient,
Et celui qui est plus patient,
that's who loves more.
c'est celui qui aime le plus.
Hmm.
Hmm.
You think so?
Tu crois ?
Yeah.
Ouais.
That's how love is.
C'est comme ça que fonctionne l'amour.
If we'd gotten closer back then,
Si nous nous étions rapprochés à l'époque,
I wonder how things would be now.
Je me demande comment les choses seraient maintenant.
Mama would still be alive.
Maman serait toujours en vie.
Do you blame me?
Est-ce que tu me blâmes ?
Do you know where they are?
Savez-vous où ils sont ?
Something might happen to them.
Quelque chose pourrait leur arriver.
Don't leave Matmat, Patpat.
Ne quitte pas Matmat, Patpat.
Patpat's still not here.
Patpat n'est toujours pas là.
It's not because I'm enjoying my time or because I feel relaxed.
Ce n’est pas parce que j’apprécie mon temps ou parce que je me sens détendu.
but because you told me to not burden myself with regret.
mais parce que tu m'as dit de ne pas m'encombrer de regrets.
- They're beautiful. - Beautiful, just like you.
- Elles sont belles. - Belles, tout comme toi.